Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Мәйітті эксгумациялауға рұқсат алғанымызға таң қалдым.
Тергеу жүргізуге рұқсат бергеніңіз үшін көп рахмет.
Бұл артта. Олар оны жерлеу арқылы біздің тергеуімізге мән бермеді.
Керісінше!
Тергеуді елемей, рұқсатсыз жерледім!
Иә, сэр. Сонда да әскери зират...
Күрсін...
Сонда да тек әскери қызметкерлерге арналған зират дегеніміз не?
Қайта пайдалануға болмайтын протездік денені кәдеге жарату өте қымбат.
Қайта пайдалануға болмайтын протездік денені кәдеге жарату құны да үлкен.
Олардың шығындарын азайтудың арқасында біз кибермиды қалпына келтіре аламыз.
Сізге рахмет, мен киберді қалпына келтіре аламын
Инженерлер қайда?
Инженерлер ше?
Штабтағы лотерея ойыны
Штабтағы сабандарды салу.
Өлген қылмыскердің компьютеріне қосылу қорқынышты.
Өлген қылмыскердің кибермиына қосылу «қорқынышты» сияқты.
Қылмыскер екені әлі анықталған жоқ
Біз оның қылмыскер екенін әлі білмейміз.
Директор Арамаки
Бас Арамаки!
Штабқа апарар алдында мазмұнын тексеріңіз
Біз мазмұнын тексереміз, содан кейін оны бас кеңсеге қайтарамыз.
Иә? Не болды, тезірек түсіңіз!
Сіз не күтіп тұрсыз? Оны қойыңыз!
Кешіріңіз, сэр!
Кешіріңіз!
Мына табытты ашпа!
Бұл сіздің құрылғыңыздан.
Құрылғыңыздан.
Я...
Сіз әскерисіз бе?
Сіз әскери адамсыз ба?
Мен Арамакимін, қоғамдық қауіпсіздіктің 9-бөлімімен.
Мен 9 қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің қызметкері Арамакимін.
Біз подполковник Мамуроның өлтірілуін тергеп жатырмыз.
Кісі өлтіру істі тергеу үшін -
Жәбірленушінің компьютері мен протездік денесін алыңыз, командир Мамуро.
Мен оның кибермиы мен протездік денесін дәлел ретінде алып жатырмын.
Ол да пара алды деген күдікке ілінді, біз оны да тексеріп жатырмыз.
Ол пара алды деген күдікке ілінді, ол да тергеуде.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік бұзатын орын емес.
Қоғамдық қауіпсіздіктің бұл жерді тонауға құқығы жоқ.
Іс жабылған соң оны қайтадан жерлейміз.
Тергеуден кейін қайтадан жерлеу
Жасыру немесе жасандылық болмайтынына қандай кепілдік бар?
Ал сіз жасырып қалмайтыныңызды немесе дәлелдемені ойлап шығармайтыныңызды қайдан білемін?
Әскерилер соғыстан кейінгі алғашқы үлкен өзгерістердің ортасында.
Әскерилер соғыстан кейінгі алғашқы ірі қайта құрудың ортасында.
Бұл тек қана ішкі тергеуге ие болса, күдіктірек болар еді.
Мұндай кезде тергеуді тек әскер ішінде жүргізу күдіктірек болар еді.
Егер ол әлі де арамызда болса, Мамуро бірінші болып айтар еді.
Подполковник Мамуро тірі болғанда, ол бұл талапты айтқан болар еді.
Сіз оны таныдыңыз ба?
Сіз подполковникті білесіз бе?
Иә, мен әскерде болған кезім.
Мен әскерде болған кезім
Бірде-бір әскери адам ол сияқты таза және қылмыстан таза болған жоқ.
Дүниеде одан асқан таза солдат жоқ.
Сіздің байланысыңыз және атыңыз кім?
Сіздің атыңыз бен бөлімшеңіз?
501 ұйым мүшесі Мотоко Кусанаги
Майор Мотоко Кусанаги, 501-бөлім.
501 ? Демек, сен оның қол астындағы адамсың.
501…
Подполковниктің қол астындағы қызметкері?
Қақпақты ашыңыз
Оны ашыңыз.
Сіздің дәрежеңізді сұрасам болады ма?
Мен сіздің дәрежеңізді сұрай аламын ба?
Ескі тергеу бөлімі.
Мен ескі тергеу бөлімінде болдым. Бар болғаны.
Табытқа салуға болмайтын нәрсенің бәрі пайдаланылған тауарлар дүкеніне сатылды.
Олар табытқа сыймайтын нәрсені қоқыс дүкеніне сатты.
Бұл оның денесі емес!
Бұл подполковниктің протездік денесі емес.
Уау!
Ах! (4-бөлім мүшесі) Арх!
Кім? Сен бе?
Түсіңіз!
Жат! (Арамаки) Ах.
Сіз қайтып келдіңіз бе? құқық бұзушы мүше
Ақырында, сіз қылмыскерсіз бе?
Сіз неге Қоғамдық қауіпсіздікті тартуға рұқсат бердіңіз?!
Неліктен қоғамдық қауіпсіздікке рұқсат бердіңіз?
Подполковниктің пара алды деген күдігін жоққа шығаруға болмайтындықтан...
Мен Мамуроның жемқор болуы мүмкіндігін жоққа шығара алмайтындықтан, менде басқа амал қалмады.
Мен ештеңе істей алмаймын
Біз, 501 ұйымы, тексеруіміз керек!
501-бөлім мұны тексереді!
Жоғары жақтағылар қозғалмаңдар деді.
Жоғары жақтағылар бізге одан аулақ болу керектігін айтты.
Біреу оның қабіріне тұзақ құрды.
Біреу қабірге тұзақ құрды
оны елемеңіз.
Оны елемеу.
Подполковниктің компьютері жоғалып кетті!
Оның кибермиы жойылды!
Қазір бұталарды теретін уақыт емес
Бұл мүйіздің ұясын қоздыратын уақыт емес.
Подполковник лас ақша алып жатқаны ма?
Сонда оның лас ақша алып жатқанына сенесің бе?
Қала орталығында мені тонап кеткені рас.
Оны қала орталығында ұрлап кетті. Бұл факт.
Абыройлы өлім емес, айыптаумен салыстырғанда, жолы болған шығар.
Намыссыз өлім...
Пара алғаны үшін жауапқа тартылғанмен салыстырғанда жолым болған шығар...
Сізге рахмет, біздің ұсыныс хатымыз да күтілуде.
Оның арқасында біздің ұсыныс хаттарымыз да тоқтап тұр.
Қазір жұмысқа шоғырланыңыз.
Әзірше өз жұмысыңызға назар аударыңыз.
Жұмыс?
Сізден вирус жұққан жабдықты талдауды сұрағаным анық есімде.
Сіз мұны сұрауыңыз керек еді.
Вируспен ластанған аппараттық құралдарды талдау
Мүмкін емес. Білесіз бе, мен бүгін Жапонияға оралдым.
Мен мұны істей алмаймын.
Мен бүгін ғана Жапонияға оралдым.
Рас.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен сіздің өтінішіңізді орындаймын.
Мен тапсырманы орындаймын.
Оның орнына саяхатқа және тікелей дебетке рұқсат беріңіз
Қайтарыңыз, маған базадан тыс шығуға және тікелей дебитті растауға рұқсат беріңіз.
Ол қиындыққа тап болды.
Мұндай проблемалық бала.
Мен қақпанды кім салғанын ғана анықтаймын.
Тек қақпанның қайдан келе жатқанын табыңыз.
Жарайды, мен оны подполковниктің атынан шешемін.
ν жақсы. Мен оны Мамуроның орнында шешемін.
Рахмет Курц
Рахмет, Курутсу.
Жоғарғы басшылықпен кездесуді ұмытпаңыз
Жезбен кездесуді ұмытпа.
Гичи Мамуро, GSDA арнайы бөлімшесінің мүшесі,
5 Армияның арнайы агенттігіне жатады.
осы айдың бесінде өлтірілді.
Мамуро Гичи өлтірілді.
- Ниихама полициясы оның ықтимал сыбайлас жемқорлыққа қатысты тергеу жүріп жатқанын айтады. - Подполковник Мамуро ірі көлемде пара алды деген күдікке ілінген...
Ниихама полиция бөлімшесі қарақшылық шабуыл жасаған күдіктіні тергеп жатыр...
Подполковник Мамуро -
Ниихама полиция бөлімшесі тонау бойынша күдіктіні тергеп жатыр...
Харимадара қару-жарақ экспорттау ұйымына-
Қауіпсіздік комитетінің мүшесі ретінде қатысу -
...Харимадараның қару-жарақ экспортында қауіпсіздік қызметкері болып қызмет атқарған кезде —
Ірі көлемде пара алды деген күдік бар...
Оның қайтыс болған күніндегі қозғалыстары туралы жазбаларға қол жеткізіңіз
Подполковниктің оқиға болған күнгі іс-әрекетінің хаттамасы.
және қалалық бақылау камераларының барлық деректері.
Қалалық бақылау камерасының деректеріне қол жеткізу
Ол құйрықты болды.
Жазушы…
Өлім уақытында -
Қайтыс болғанға дейін сол жолмен жүрген кез келген адамды сканерлеңіз.
Подполковникпен бірдей жолмен жүрген адамдарды іздеңіз.
Үш...
Үш адам…
Төртінші адам...
Төртінші?
Оның артынан үш адам мен жылжымалы мина келе жатыр ма?
Подполковникті үш адам мен өздігінен жүретін мина қуып келе жатыр еді?
«аударылған қаражат».
Уф, не?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Ауырсыну бар ма?
Жоқ, әзірге.
Дәл қазір емес, жоқ.
Бұл киборгтарға тән фантомдық ауырсынуға ұқсас,
Бұл киборгтарға ғана тән фантомдық ауырсынуға ұқсайды, бірақ...
Тек Құсанағыда бұл мүмкін емес.
бірақ бұл сізге әсер етпеуі керек.
Бұл жүйке элементтері арасындағы нашар байланыс болуы мүмкін.
Жүйке құрамдас бөліктеріңіздің нашар байланысы болуы мүмкін.
Тағы бірдеңе дұрыс емес пе?
Басқа ауытқулар бар ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Тек сенімді болу үшін, толық денені тексеру...
Қауіпсіз болу үшін денені толық тексеруден өткізу керек.
Рахмет, бірақ менің баратын кездесуім бар.
Рахмет
Бірақ мен сұхбат алғалы жатырмын.
Эй, саған қонақ бар.
Жақсылық, келушілеріңіз бар.
Олар өздерін қоғамдық қауіпсіздіктің 9-бөлімі деп жариялады.
Олар өздерін 9-Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі деп атайды.
Онда жоқ екеніңізді айтыңыз
Мен мұнда емеспін деп айтыңыз.
Қаруды бақылау туралы заңның қайта қаралуына байланысты арнайы киборгтар
Арнайы Cyborg және танымал шебер класындағы бағдарламашы ретінде,
Ал шебер деңгейіндегі бағдарламашы...
Сізге қайта қаралған Қару туралы заңға сәйкес жаңа ережелер қолданылады.
Сертификатталған сіз үшін жаңа ережелер пайда болады.
Протездерді күту ережесі енді сәйкестендіруді беруге қолданылады,
Жеке куәлікті беру Қолма-қол ақшаға ие болу Банк шотын ашу -
Қолма-қол ақшаға ие болу, банк шоттарын ашу немесе активтерге басқа иелік ету.
Басқалар Мүлікті иелену үшін -
Протездік денені күту және басқару ережелері қолданылады
ln Подполковник Мамуроның менің қайта жіктелуім туралы хаты,
Подполковник Мамуро ауыстыру туралы ұсыныс хатында...
Сіз менің қаржылық тәуелсіздігіме уәде бердіңіз.
ол менің қаржылық дербестігіме кепілдік береді.
Егер оның жемқор екені дәлелденсе, ол абыройсыз жұмыстан босатылады,
Подполковниктің пара алғаны дәлелденсе...
Сіз абыройсыз жұмыстан шығарыласыз және барлық құжаттар жойылады.
және мұндай құжаттардың барлығы жарамсыз болады.
Бұдан былай әмиянымды ашқан сайын...
Сіз менің бір лауазымға шыдайтынымды күтесіз
Әмиянымды ашқан сайын құжаттарды қайда тапсыруым керек?
Құжаттарды тапсыратындай жағдайға жеткенімді қалайсыз ба?
Протездік дененің құны медициналық сақтандырудың белгіленген сомасынан айтарлықтай асып түседі.
Протездік денелердің құны стандартты медициналық сақтандыру төлемдерінен әлдеқайда асып түседі.
Мемлекет өмірге кепілдік беру үшін -
Сіз өмір сүру құқығыңызға кепілдік беретін үкімет алдындағы міндетіңізді орындауыңыз керек.
Сіз өз міндеттемелеріңізді орындауыңыз керек.
Бұл қайта құрылымдаудан кейінгі бақылауға және қамқоршылыққа арналған келісім нысаны.
Бұл әскери қайта құрудан кейін сізді қадағалауға және қамауға алуға арналған келісім формасы.
Жағдайыңызды түсінуге тырысыңыз.
Жағдайды түсінуге тырысыңыз
Соғыс кезінде Жапония аспаннан аспайтын бюджет бөлді
Соғыс жылдарында елдің бюджеті аспаннан аспады.
киборгтардың дамуына ықпал ету.
Киборгтардың дамуына ықпал етті
Олар сізге есепшотты төлеу үшін армия меншігіне айналуды айтты ма?
Олар сізге ақшасын төлеу үшін оны әскери меншікке айналдыруды айтты ма?
Мамуроның шоттарына ірі салымдар салынды.
Подполковниктің шотына ірі сома аударылды.
...бірақ ақша подполковникті өлтіргеннен кейін шығарылды...
Бірақ оны өлтіргеннен кейін біреу барлық ақшаны алып тастады.
Біреу шығарған
Сізге не керек?
Бұл не үшін?
Мисао Кусанаги 501 ұйымға жатады Бұрынғы тарихы жоқ
Майор Құсанағы, 501-бөлімше. Соттылығы жоқ.
Арнайы кеңесші ретінде әскери және қоғамдық қауіпсіздікпен ынтымақтастық
Сіз Армия және Қоғамдық қауіпсіздікпен арнайы кеңесші ретінде жұмыс істейсіз.
Оның мамандығы киберқылмыстарды ашу...
Сіз киберқылмыстарды шешуге маманданғансыз.
Жоғалған алтын мен табыттың жазбаларына талдау жасауды сұраңыз
Жетіспейтін ақшаның ізін тауып, табыт жазбаларына талдау жасауыңызды сұраймын.
Егер бұл қызметтік тергеу болса, сізге кетуге рұқсат беру керек.
Бұл қызметтік тергеу болғандықтан, сізге базадан тыс кетуге рұқсат алу керек.
Сыйақы дегеніміз не?
Төлем қанша?
Мен сізге азаматтық тұлға ретінде тұрақты кеңес беру ақысын беремін.
Жеке азамат ретінде белгіленген кеңес беру ақысын төлеңіз
Бұл мәселе болады, сіз білесіз.
Бұл мәселе болады.
Адалдығымен танылған жауынгер...
Әдептілігі үшін атақты сарбазды жасырын түрде атып өлтіру үлкен мәселе.
Оның жасырын атып өлтірілгені проблемалық.
Сәлем! (2-бөлім қызметкері) Сіз!
- Сәлем! -Қандай батылы барсың?!
Ертең таңертең байланысшыны жіберіңіз, ол да қарауыл қызметін атқарады.
Ертең таңертең мен сізге оққағар ретінде қосылатын байланысшыны жіберемін.
Ол кірді деп ойлайсыз ба?
Сіз мінуге келгіңіз келе ме?
Оның өзі бұтада.
Ол да біз сияқты қараңғыда.
Еркін болудың жалғыз жолы - фактілерді нақтылау.
Егер ол еркін болғысы келсе, ол шындықты білуі керек.
Мұны неге өзіңіз зерттемейсіз?
Әлі де 501-дің тергеу жүргізгенін қаламайсыз ба?
Бір қате қадам мекеменің өмір сүруіне әсер етуі мүмкін.
Бір қате қадам жасасаңыз, біздің бөлімше ыдырап кетуі мүмкін.
Маған қоғамдық қауіпсіздіктен сұрау түсті.
Қоғамдық қауіпсіздік маған тапсырма ұсынды.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Сіз қабылдайсыз ба?
Маған қол ұшын созыңыз.
Маған қол ұшын беріңіз
Егер сіз мұны жалғыз орындай алмасаңыз, сіз жолдың соңында боласыз.
Қолың жетпесе, бұл сенің шегің.
Осы уақыттан кейін сізді ешкім қорғай алмайды.
Ол кезде сені басқа ешкім қорғай алмайды.
Бұл жерде білгенімді қорғауға болмайды.
Қорғауды мен мұнда үйренгенім емес!
Мен өз күшімді барынша пайдалануды үйрендім!
Өз қабілеттеріңізді барынша пайдаланыңыз!
Фу…
6-шы серверді пайдалануға рұқсат беріңіз
Мен сізге Сервер 6-ны пайдалануға рұқсат беремін.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Бұл жұмысты да ұмытпа.
Мен берген жұмысты ұмытпа.
Іс бойынша жұмыс істейтін адамдарды көрсетіңіз.
Оқиғаны тергеп жатқан қызметкерлердің тізімі
Бірақ бұл LTC-тің тонауымен байланысты екені анық!
Бұрынғы тонау оқиғасына қатысты екені анық! ?
Қайтыс болған подполковниктің жезөкшемен кездескені рас.
Оның жезөкшемен кездескенін білеміз. Бізге оны ұстауға ордер керек...
Әйел тұтынушылардың тізімін алыңыз...
бұл әскери юрисдикция! Сіз одан аулақ болыңыз!
Әскери юрисдикция!
Сіздің кезегіңіз емес.
Тыңда, мұны ұмыт.
Сіз бұл істі ұмытып қалдыңыз ба, мені естисіз бе? Бұл тапсырыс!
Бұл тапсырыс!
Қат! Неліктен сіз ерекше детективсіз?
Олай болса, арнайы тергеуші не үшін керек?!
«Мамуроны аңдып жүрді».
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сәлем! (Инженер 2) Ал... Тоқта.
- Әй! - Дәл сол жерде аялдама!
Онда!
Жүріңдер, асығып кетейік.
Лабораторияны ұрған сен бе?
Егер бұл зертханадан келген кішкентай томбой болмаса.
Маған кіріп кеткен... сол көлікте...!
Әлгі көлік, менің көлігімді бұзып кеткен...
Ой! Уф
Ақымақ! Бұл сізді дезертир етеді!
Ақымақ! Бұл қашу болып саналады!
Тоқта, Раизо!
Кел, Раизо!
Жарайсың ба, Құсанағы?
Амансың ба? Құсанағы
Нұсқаушы Ибачи…
lbach нұсқаушы...
Бұл подполковниктің сүйіктісі болғандықтан...
Сіз Мамуроның сүйіктісі болғаныңыз үшін өзіңіз қалаған нәрсені істей аламын деп ойламаңыз!
Менің ойымша, сіз еркін әрекет ете аласыз.
Сіздің өзімшіл әрекеттеріңіз біздің әскерлерге қауіп төндіреді.
Сіздің өзімшіл әрекеттеріңіз бүкіл бөлімшеге қауіп төндіреді!
Бұл жеткілікті! Мен оған дәріс оқитын адам боламын.
Осымен тоқтаңыз!
Мен сізге айтайын
Зерттеу субъектісі ретінде аман қалған әйел
Ол қаншық тек сынақтанушы ретінде ғана аман қалды.
Нөмір жалған. Ол тайғақ клиент.
Сан – жалған, сен алаяқсың.
Ең болмағанда зиянкестің бар екендігі дәлелденді
Біз инфильтратордың бар екенін дәлелдедік.
Куруцу не дейді?
Курц не дейді?
Оған мән бермеңіз...
«Оны ескерме».
Хмм…
Протездік денеде қандай ақау бар?
Сіздің протездік денеңіз жұмыс істеп тұр ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің жеңуімнің себебі…
Әй, бізге тағы да қонақ келді.
Жақсылық, тағы бір қонақ.
Сізге біртүрлі нәрсе келді.
Сізді бір оғаш адам көріп тұр.
Бұл не болып жатыр өзі?!
Уау~
lt сигнал шамдарын пайдаланады ма? Бұл зат неше жаста?
Сигнал түрі?
Ұшақ қанша жаста болды?
Я...
Бір сәт осында келіңіз.
Міне, менімен бірге жүр.
Өзіңіздің оқу базасын құру
Оқу базасын өзіңіз құрыңыз.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын!
Мен автоматты логистикалық жүйемін.
Мен автономды логистикалық жүйемін — «Логистикалық конвейер машинасы».
Логистикалық конвейер машиналарының бірі
Сіз 9-бөлімнің «оққағар қызметін қосатын байланысшысы»сыз ба?
Сіз 9 қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің күзетшісі және байланыс қызметкерісіз бе?
Бас Арамаки мені «Логикома» деп атайды!
Директор Арамаки оны «Логикома» деп атайды
Енді мен Миса Кусанагиге ақпарат береді.
Ақпаратты мен арқылы алатын боласыз, майор Құсанағы.
Синхрондау жоқ
Синхрондау жоқ. Заттарды ауызша немесе деректер ретінде түсіндіріңіз.
Деректер немесе ауызша түсініктеме
Анықталған қару-жарақ сату тобында...
Мм... Заңсыз қару-жарақ сатушылар ретінде анықталған топ туралы армияның кез келген оқиғасы туралы ақпарат
Әскери тергеу туралы ақпарат:
Директор Арамакидің өздігінен жүретін миналарды қадағалауы үшін өте пайдалы.
бастық Арамакиге жылжымалы минаны іздеуде өте пайдалы болар еді!
Армия… Адам саудасы тобы
Армия? Қару-жарақ сатушылар?
Иә
Иә, сэр!
Жоғалып кетесің, қалғанын мен шешемін.
Сіз жоғалып кетесіз. Мен оны осы жерден аламын.
Тәртіп түсінілді
Тапсырыс қабылданды!
Оптикалық камуфляж…
Оптикалық камуфляж?
Мұнда велосипедті бақылаңыз.
Осы жерде қалып, менің велосипедімді күзетіңіз.
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Yes
Әй, дұрыс жүр.
Жүр, түз жүр! Қараңдаршы, жақындап қалдық.
Қараңдар, мен аздан кейін сонда боламын.
Сәлеметсіз бе
Сәлем!
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Кіріңіз.
Түскі ас уақыты да емес, мына жігіттің үш жаймасы желге!
Бұл адам күндізгі уақыттан бері дайын.
Оған суық нәрсе беріңіз, жарай ма?
Маған суық нәрсе беріңіз
Ей, мықты бол.
Келіңіздер, жинаңыздар! Тіке отырыңыз!
Дұрыс отыру
Жаңбыр жауып тұр
l бүктеу.
Консерві соғуға барамын.
Дәретханаға бару
Әй, бұл кір!
Әй, әділетсіз!
Ах! ? Сізде өте жақсы карта бар
Бірақ сіздің қолыңыз керемет болды!
Онда.
Онда...
Ескерту! Ескерту!
Ескерту ескертуі
Біреу өте жақын
Біреу келе жатыр, өте жақын!
Қозғалмаңыз. Сені кім жіберді?!
Қозғалмаңыз. Бұл қандай адам?
Ei
Подполковник Мамуроны өлтіргендер сіз болдыңыз ба?
Командир Мамуроны өлтіргендер сіз болдыңыз ба?
Иә? Сіз қоғамдық қауіпсіздіксіз бе?
Жоқ! ? Қоғамдық қауіпсіздік?
Маған жауап беріңіз!
Жауап!
Алдымен сіз армияның мәліметтер базасын тексересіз! Код 24, Ops H2976...
Мұны жасамас бұрын әскерилерден сұраңыз.
Код 24 Операциялық команда H2976
Код атауы - Paz
...кодтық аты Paz!
Сіз жасырынсыз ба?!
Жасырын тергеуші! ?
Иә, мен бірге тұрған топ хит үшін жалданған.
Мен сүңгіп жатқан топ өлтіруге келісім-шартқа отырғаны рас.
Олар нысананың толық киборг екенін айтты
Өздігінен жүретін миналарды қолдансаңыз, қарсылас толық дене протезімен бүкіл компьютерді жояды.
және оның кибермиын жою керек болды, сондықтан біз жылжымалы жер миналарын қолданатын едік.
Олардың үшеуі бар, олар тамаша әскери үлгілер.
Үшеуі — мен әскери дәрежеде айтып отырмын.
Подполковник Мамуроның өлтірілуі?
Командир Мамуроны өлтіру?
Кім біледі? Біздің жігіттерді біреу ұрған сияқты,
Кел... Мен бәрінен оздым...
Мина да қателесіп жоғалып кеткен сияқты.
және біз шахталардың кетуіне жол береміз.
Шахталар қайдан пайда болды?
Миналар қайдан пайда болады?
Маневр аймағы 6.
Бұл алтыншы жаттығу ауқымы.
Бұл қойманы ұры күзетіп тұрғандай тозған нысан.
Ол жер әзіл. Тауық қорасын күзету үшін түлкілерді де қоюға болады.
Сіз дәлелдемелерді бірге басуға дайынсыз ба?
Менімен дәлелдегіңіз келе ме?
Аа, мен мұндай жұмыстан бас тарта алмаймын.
Бұл ең жақсы жұмыс емес, бірақ мен оны тастап кете алмаймын.
Маған қауіп төніп, CO үшін қиындық тудыратын едім.
Бұл мен үшін және менің басшыларым үшін қауіпті.
Сіздің CO сенімді ме?
Сенімді басшы?
Өткенде
Бұрын болған.
қараңыз.
Иә
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Ынтымақтастық үшін рахмет
Мен сіздің еркін жүруіңізді қалаймын.
Мен де сен сияқты қозғалсам екен.
Сіз оны талдай алмайсыз ба?
Талдай алмайсыз ба?
Мүмкін бұл жай шу шығар...
Бұл жай шу болуы мүмкін.
Бірде-бір киборг бұл ұйымнан шығып, тәуелсіз бола алмайды.
Толық дене протезі бар киборг...
Ұйымнан шығып, тәуелсіз болу мүмкін бе?
Киберсоғысты жақсы білетін кішкентай қыз.
Сіз киберсоғысқа қабілеті аз ғана қызсыз.
Мамуроның өлімі сөзсіз болды.
Подполковниктің өлімі сөзсіз.
Саптан шықпа, әйтпесе мен сені шығарып саламын.
Егер қажетсіз бірдеңе жасасаң, мен сені тастаймын.
Курц пен Ибачиге өзін қорғаудың пайдасы жоқ.
Куруцу мен лбачи сені менден қорғай алмайды.
Қажеттілік…
Еріксіз...
Олардың қауіпсіздігі әзіл, жарайды.
Бұл, әрине, нашар қауіпсіздік.
Тек сызықтардың қосылатынын көру ғана қалды...
Тек нүктелерді қосу ғана қалды...
Қараңыз, менде рұқсат бар! Мен тек сұрақтар қоямын!
Менің де рұқсатым бар (Мотоко)! ?
Ертегіні тыңдаңыз. Полиция бөлімшесіне шағымданыңыз.
Шағымдарыңызды станцияға жеткізіңіз.
Ол қайда түседі? Мен ешқашан жіберілмеген сияқтымын, қарғыс атқыр ...
Таку-
Сіз әскерлерді жіберу тәжірибесі бар дейсіз. Мені мазақ етпе!
Ақымақ болма! Ол жерде жоқ!
Бұл ақымақтық! Олар тіпті ол емес...
...және кешіріңіз.
Аа, кешіріңіз. Мен Ниихама полициясының арнайы тергеушісімін.
Мен Ниихама полиция бөлімшесінің арнайы тергеу бөліміненмін.
Бұл екі адам бар деп естідім...
маған бұл екеуін осы жерден таба алатынымды айтты.
А, бұл екінші лейтенант Сета Моут...
Менің бірінші лейтенант Мото Сетаға сұрақтарым бар
және капитан Амури Ното мұнда—
Менің бірінші лейтенант Ното Амуриге сұрағым бар...
Рахмет, жолдар қосылды.
Рахмет. Сіз жай ғана нүктелерді қостыңыз.
Мен кейбір басқалардың қосылып тұрғанын көремін. Өзіңізді көрсетсеңіз ше?
Сонымен қатар тағы бір сызық қосылды.
Тез шықсам ше? иә! ?
Қорықшы Бату?
Рейнджер Бату
Көптен бері көрмеген. Мен сені бұл үшін ойламадым деп айтуым керек.
Біраз уақыт өтті.
Мен бұл сен боламын деп ешқашан ойламадым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сіз нені айтасыз?
Жеті күн бұрын сен өлтірген адам менің жолдасым еді!
Жеті күн бұрын сіз менің әріптесімді өлтірдіңіз.
Мен Жапонияға үш күн бұрын ғана оралдым.
Мен үш күн бұрын Жапонияға оралдым.
О, шынымен бе?!
Мен түсінемін, о
Ұйқысыз көздеріңнің әлсіздігі –
Ұйқысыз көзіңнің әлсіздігі, сіңіп кету оңай екенін айттым.
Мен сізге кіру оңай екенін айттым.
Джунглиде достық отты алудан әлі қорқасыз ба?
Джунглидегі одақтастарыңыздың шабуылынан әлі қорқасыз ба?
Кочитора электронды соғысқа маманданған.
Мен де электронды соғыс маманымын!
Төбелестің ортасында маған кіріп кеткеніңізге сенбеймін!
Ұрыс кезінде басып кіру
Сен ғана мені басып алады
Сіз маған еніп кететін жалғыз адамсыз.
Ендеше, неге менің артымнан келе жатырсың?
Неліктен мені нысанаға алып отырсың?
Мылқау ойнама!
Егер ойында жеңбесең
Сізде өздігінен жүретін миналар бар шығар.
Бұл жердің жылжымалы миналарын алған сенсің!
Не деген сұмдық?!
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Күте тұрыңыз!
Шынымен
Иә! ? (Мотоко) Атпа! Жүгіріп кету!
Атпа! Жүгір!
Жолдан кет!
Тоқта!
Болма!
Ол жігіттер сенің жаныңда емес пе?!
Ол сенің достарыңның бірі емес пе?
Шынымды айтсам, сіз не туралы айтып отырсыз?
Ендеше не айтып тұрсың!
Әй, қара!
Әй, қара! (Бато Мотоко) Иә! ?
Олар бізді тапты!
Табылды!
Мен сені осы жерде өлтіремін деп ойлаймын.
Олар бізді осы жерден жойғысы келеді.
Ал олардың сылтауы «жаттығудағы апат» бола ма?
Жаттығу кезінде ақталу жазатайым оқиға ма?
Мен оларды мына жіңішке мылтықпен тоқтата алмаймын!
Мылтықты бұлай тоқтата алмайсың.
Бізге жүгіру керек!
Сенің қашудан басқа амалың жоқ.
Енді көтерілеміз!
Біз оны еңсереміз.
Бұл! ?
Осыған көтеріліңіз бе?!
Қарғыс атсын!
Әрине!
Біз оларды ұстаймыз, сондықтан қозғалыңыз!
Мен сені тоқтатамын...
Тез көтеріл!
- Жарайды, жақсы. - Сәлем!
Мен түсінемін.
Сәлеметсіз бе!
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Һм. Жарай берсін. Ойынды жалғастырайық.
Бізді қоршап алды.
Қоршалған!
Мен саған айттым, жылжыт!
Асығыңыз!
Білемін, білемін!
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Кіріңіз!
Жүр!
Мен сізді «оны тастай алмаймын» деп ойладым ба?
Сіз оны лақтырып тастай алмайсыз ба?
Бұл жылдамдықты жақсы өзгертуге мүмкіндік береді.
Мұндай нәрсені анда-санда жасау жақсы
Сонда сіз әскери полициядан көмек сұрадыңыз ба?
Сіз әскери полициядан көмек сұрадыңыз ба?
Күдіктіні алып жүру.
Күдіктіні алып жүруге болмайды.
Сен жақында мектеп оқушысы боласың ғой?
Сіз нені айтасыз?
Мұның мағынасы жоқ.
Мен түсінбеймін...
Біріншіден: жетіспейтін ақша сіздің шотыңызға түсті, майор Құсанағы.
Бірінші: Жоғалған ақшаға не болды?
Миса Кусанаги Бұл сіздің аккаунтыңыз болды.
Екіншіден: зираттағы жылжымалы минаға атқан оқ
(Сувенир дүкенінің иесі) Онда бонус ретінде тегін гидпен экскурсия жасап берейін.
Зиратқа өздігінен жүретін минаны атқылағанда, оқ...
подполковник Мамуроны өлтіргенмен сәйкес келді.
Подполковник Мамуроны өлтірген затқа сәйкес келді.
Жеті күн бұрын қалада бір жезөкше атып өлтірілген.
7 күн бұрын қалада жезөкше қызды атып өлтірді.
Оқ Мамуроны өлтірген оқпен сәйкес келді.
Оқ командир Мамуроны өлтірген оқпен сәйкес келеді.
Мамуро онымен кездескен, ал басқа жұмысшы қыздардың айтуынша,
Подполковник жәбірленушімен кездесіп,
Бір жезөкше өзінің тұтынушыларының бірі туралы сұрақтар қойып жатқанын айтты.
ол өз клиенттерінің бірі туралы сұрақтар қойды.
Жеті күн бұрын, менің рейнджердегі әріптестерімнің бірі
Жеті күн бұрын менің әріптесім болған рейнджер...
отбасымен бірге жылжымалы минадан қаза тапты.
Өздігінен жүретін минадан бүкіл отбасы қаза тапты
Ол Мамуромен де байланыста болды.
Ол қайтыс болған подполковникпен де байланыста болды.
Мен минаны оның көзіне дейін іздегенімде, ол мені осы жердегі майорға апарды.
минаның бағыты бойынша
Осы Сансаға қосылған.
Айтпақшы, ол Жапонияға үш күн бұрын оралғанын айтады.
Айтпақшы, Миса Жапонияға үш күн бұрын қайтатынын айтады...
бірақ иммиграциялық жазбалар бұл жеті күн бұрын болғанын айтады.
Иммиграциялық жазбаларға сәйкес, бұл 7 күн бұрын.
Менің тобым пайдалануы тиіс үш шахта
Топ пайдалануы тиіс үш шахта:
Қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлері зираттан қазған түрімен бірдей.
зираттан қазылған 9-бөліммен бірдей болды.
Біреуі қабірде жерленген
Осы үшеуінің бірі жерленген, ал екіншісі Рейнджерді өлтірген деп есептесек,
Бір адам рейнджерді өлтірді делік...
хабарсыз тағы бір адам қалды.
Қалғаны жоқ.
Қазіргі уақытта барлық анықтамалар сіздің Мамуроны өлтіріп жатқаныңызды көрсетеді
Қазіргі уақытта барлық жолдар -
Подполковник Мамуроны өлтіргеніңізді және ақшаны тонағаныңызды көрсетеді.
және оның ақшасын ұрлады.
Үйге оралғаннан кейін бірден -
Мен қонғаннан кейін бірден хабарлама мен одан атташе ісін алдым.
Подполковниктен хабарлама мен пакет алдым.
Кешіріңіз, Миса Кусанаги
Кешіріңіз, Құсанағы майор. Мен бұл әлемде ұзақ болатыныма күмәнім бар.
Жақында мен бұл дүниеден ғайып боламын
Мен әділеттілікке қол жеткізгім келді.
Мен әділдік орнатқым келді
Мен сіздің ұсынысыңызды басқа біреудің қарауына қалдырдым.
Ұсыныс хаты басқа адамға қалдырылады
Сіз мен білетін ең перспективалы топ мүшесісіз. сәттілік тілеймін.
Сіз мен білетін команданың ең перспективалы мүшесісіз.
Сәттілік
Бұл жағдайда мен ішкі қару-жарақ экспорттау ракеткасы туралы мәліметтер таптым...
Алынған жөнелтілім қару экспортына қатысты.
Ақпаратты хабарлау және-
...және мына мылтық.
Бұл мылтық.
Сіз соңғы бірнеше күнде қомақты ақшаны ауыстырдыңыз, солай емес пе?
Соңғы бірнеше күнде сіз көп ақша аудардыңыз.
Сіз оны кімге жібересіз?
Сіз кімге ақша жібересіз?
Мені өсірген адамның жесірі.
Менің қайтыс болған патронаттық әкемнің әйелі.
Ол маған кішкентай кезімнен қамқорлық жасады, бірақ ол қазір қарттар үйінде.
Кішкентайымнан қамқор болған адам.
Мен қазір мекемедемін.
Оның аты кім?
Адамның аты кім?
Бұл әйелдің аты кім?
Әйелдің аты кім?
Уф... уф... уф
Фантомдық ауырсыну, иә?
Бұл фантомдық ауырсыну ма?
Денеңізді механикаландырғаннан кейін де сіздің миыңыз түпнұсқаны ешқашан ұмытпайды.
Дене механикаландырылған соң да ми бастапқы денені ұмытпайды.
Ішектегі ауырсыну.
Бұл қиын.
Менің «түпнұсқа» денем жоқ.
Түпнұсқа денесі жоқ
Жер
Не?
Сіз доктор Бакерудың шұғыл медициналық көмек жүйесі туралы естідіңіз бе?
Сіз доктор Бәкелдің жедел медициналық көмек жүйесі туралы білесіз бе?
Денесі толық протезделген адам болатын нәрсе
Толық дене протезі бар адам...
Сіз өзіңіздің өмірді қамтамасыз ету жабдығын басқа біреуде пайдаланасыз ба?
өмірді қамтамасыз ету жүйесін басқа біреуде қолданады ма?
Менің ата-анам...
Мені өсірген адам анамның құрсағында жатқанда маған қолданған.
Олар анамның құрсағында жатқанда маған қолданды.
Баяғыда бейбіт тұрғындардың үлкен саны...
Химиялық қару көптеген бейбіт тұрғындардың өмірін қиды.
Біреу химиялық қарудың құрбаны болған оқиғаны естідім.
Жүкті әйел мен оның күйеуі деп есептелген ер адам қайтыс болды.
Жүкті әйел де, оның күйеуі деп есептелген ер адам да қайтыс болды.
Біз олардың атын да білмейміз.
Олардың есімдері де белгісіз
Себебі оқиға орнында дәл осындай құтқарушы бар біреу болған,
Өмірді сақтап қалудың ерекше құралы болған адамға рахмет...
Тек ұрықтың миы ғана аман қалды
ұрықтың миы ғана аман қалды.
Туған кезде толық киборг болдым дейсің бе?!
Бұл 0 жастағы балаға толық дене протезі ме?
Маған дененің есте сақтау қабілеті жоқ.
Менің физикалық жадым жоқ.
Бәлкім, сіз бұл жалған естеліктерден туындаған «елес ауруы» деп атай аласыз.
Бұл жалған есте сақтаудан туындады...
Аруақтың азабы ма деп ойлаймын.
Бұл 6-маневр аймағынан бейнебақылау камерасының бейнелері.
6-жаттығу полигонындағы бақылау камерасының кадрлары!
Онда сіздің бағыныштыңыз бар.
Сіздің бағыныштыларыңыз көрінеді.
Егер сіз оны беруден бас тартсаңыз,
Егер сіз оны беруден бас тартсаңыз...
Мен сізге Қорғаныс министрінің өзі қол қойған шақыру қағазын беремін.
Мен Қорғаныс министрі қол қойған шақыру қағазын жіберемін.
Мен жазбаша есепті кейінірек тапсырамын. Мен оны тапсыра алмаймын.
Есепті кейінірек жіберу
Экстрадициялау мүмкін емес
Виксен.
Викс
Мен сізді өкіндіремін.
Мен сені өкіндіремін
Бұл Шудзиро Канзаки. Ол 6-маневр аймағына жауапты,
Канзаки Шудзиро
Ол 6-жаттығу полигонының иесі және арнайы операциялар бөлімін басқаратын адам.
және ол арнайы агенттер тобын басқарады.
Ол армияның Қорғаныс министрлігімен арадағы лас қызметкері.
Сондай-ақ Қорғаныс министрлігімен лас құбыр ретінде әрекет етеді
Уайымдамаңыз. Мен сені қорғаймын.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен сені қорғаймын
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бұл ештеңе емес.
Ол басынан бос болды ма? Сонда мылтық қайда?!
Басынан бастап бос болды ма?
Сонда мылтық ше?
Неліктен мен оның ішінде ысқыратын құжаттар бар деп ойладым?!
Неліктен айыптау құжаты бар деп ойладыңыз?
Ал подполковник...?
Подполковник ше?
Шындық деген не?
Нақты деген не?
Шындық қандай?
Қандай шындық?
Подполковниктің кибермиы қайда?
Подполковниктің компьютері қайда?
Әй! ?
Күте тұрыңыз, Құсанағы.
Құсанаги күтіңіз
Тынышталыңыз.
Тынышталыңыз
Курутсу аппараттық құралы оның Net синхрондау үлгісіне сәйкестігін талдауды тапсырды.
Курц маған талдау жасаған аппараттық құрал...
Подполковниктің желілік синхрондау үлгісіне сәйкес келді.
Ол екеуміз бір вирусты жұқтырдық емес пе?
Подполковник екеуміз бір вирусты жұқтырдық.
Кибервирус болу үшін жасалған нәрсемен.
Кибервирус деп есептелетін нәрсе.
Біз бұл өздігінен жойылатын Stuxnet түрі деп болжадық
Өзін-өзі жою Stuxnet түрі -
.
Белгісіз ақауларды тудыруы мүмкін
«Белгісіз дисфункция»... Сіз жалған естеліктер дейсіз.
Белгісіз кедергілер…
Жалған жады.
Бұл таза гипотеза болды.
Бұл жай ғана болжам болды.
Кем дегенде, біз сіздің мінез-құлқыңызды тексергенше.
Мен сенің сөзің мен ісіңді бақылағанша.
Мен Жапонияға бүгін ғана оралдым.
Мен бүгін ғана Жапонияға оралдым.
Рас.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен Жапонияға қашан оралдым?
Шамамен 1 80 сағат бұрын. Басқаша айтқанда, жеті күн.
Шамамен 180 сағат…
Сонымен 7 күн бұрын
Бірақ сіз бұл мүлдем басқа күн болды деп айта бересіз.
Бірақ сіз кеше немесе үш күн бұрын болдыңыз ...
Әр түрлі күндерді талап етуді жалғастыру
Таралу жолы?
Инфекцияның таралу жолы қандай?
Мамуроның кибермиымен байланыста болуы керек.
Мен подполковниктің кибермиы туралы ғана ойлаймын.
Әлі күнге дейін протездік денесімен бірге.
Оның кибернетикалық миы әлі де протездік денесімен бірге.
Оның табыты қақпан болды.
Табыт қақпан болды
Ал оның жерленгені туралы қоғамдық қауіпсіздік органдары алған жазбаларда ешқандай бұрмалау белгілері жоқ.
Қоғамдық қауіпсіздік органдары алған жерлеу жазбаларында ешқандай бұрмаланған деректер жоқ...
Міне, солай...
Ах~ Ол тірі!
Логикома, менімен синхрондау.
Логикоманы маған синхрондау
Сіз сенімдісіз бе?
Амансың ба? (Мотоко) Тез жасаңыз.
Тек оны жалғастырыңыз. Менің көру өрісімді жазып алыңыз және оны нақты уақытта ойнатыңыз.
Менің көзқарасымды жазып алыңыз және оны нақты уақытта қайтарыңыз
Роджер!
Түсінікті.
Мен болмауы керек нәрселерді көремін.
Мен онда болуы керек нәрселерді көрмеймін.
Онда болуы керек нәрсе...
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Мұнда, барлық уақытта...?
Мен мұнда мәңгі болдым... а
«Арнайы агент» «ЛТК кінәсіз»
Бұл майор Құсанағиды қамауға алу туралы ордер.
Бұл Мисао Кусанагидің бұлтартпау шарасы.
Оны дереу тапсырыңыз.
Дереу тапсырыңыз
«Арнайы агент» «ЛТК кінәсіз»
Уф, бұл не бөлме? ?
Жазбалар өзгертілмеген.
Жазбаларды бұрмалауға жол берілмейді
Олар шындықты өтірік астына көмді.
Өтірік астында...
Шындықты көмген
Мен таптым...
Хокс та керемет болды.
Менің шындығым.
Менің шындығым
Жүргізу.
Оны алыңыз
Аһ!
Подполковник сізге ысқырық тартуға келді.
Подполковник сізге айыптау құжатын тапсырды.
Ол, Садамото мырза, қорғаныс министрі емес пе?
Иә, Қорғаныс министрінің орынбасары Садамото?
Иә.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бірақ сіз жасыруға тапсырыс бердіңіз.
Бірақ мен оны жабуды бұйырдым.
Себебі оны жария ету мүмкін болмады!
Өйткені оны жариялау мүмкін емес.
Соғыс кезінде біз келісімдерді елемей, Үшінші дүние елдеріне қару саттық
Соғыс кезінде соғыс шығындарының ауыртпалығын азайту.
бізге қаржылық жүктемені жеңілдету үшін.
Шарттарды елемейтін үшінші елдерге қару сату
Бұл үкіметтік қару контрабандасы!
Бұл мемлекеттің қару саудасы.
- Харимадара оның ортасында болды және олардың қауіпсіздік қызметкері ретінде, - Мұз-министр, не болды?
Мұның өзегі - Харимадара компаниясы.
Не болды? Министрдің орынбасары
Қауіпсіздік комитетінің мүшесі болған подполковник заңсыз сату туралы білген.
Не? Министрдің орынбасары!
- Подполковник Мамуро заңсыз сауда туралы білді. - Министр мырза!
Қауіпсіздік комитетінің мүшесі болған подполковник заңсыз сату туралы білген.
Не болды?
А, зымыран ісі...
- Қаншалықты түсінесің бе - Оған қауіп төніп тұр!
Министрдің орынбасары! (9-бөлім қызметкері 2) Ах!
зымыран бизнесі еліміздің қаржысына көмектесті ме?!
Елдің қаржысына қаншалықты көмектесті деп ойлайсың?
Подполковник сіздің жасырғаныңызды біліп, тергеу жүргізді.
Подполковник жасырынғанын біліп, тергеу жүргізді.
Сіз жиі баратын жезөкше. Сізді ертіп келген рейнджер.
Сіз клиент болған жезөкше
Сізді қорғаған рейнджер
Ол олардан ақпарат алған кезде, ол сізге ысқыруды шешті.
Подполковник екі адамнан ақпарат алғаннан кейін сізге айып тағуға шешім қабылдады.
Сонымен, сіз капитан Канзакиге оны өлтіруді бұйырдыңыз.
Сондықтан мен капитан Канзакиге подполковникті өлтіруді бұйырдым.
Мен оған жағдайды шешуді бұйырдым!
Бұйрық жағдайды реттеу болды.
Иә, бірнеше адам зардап шекті, бірақ Мамуроны кім өлтіргенін білмеймін.
Біраз адамның бақытсыз болғаны рас, бірақ...
Подполковникті өлтірген адам белгісіз.
Тозақ, мүмкін оны шынымен де ұрлап кеткен шығар.
Бұл шын мәнінде тонау болуы мүмкін.
Сіз тіпті білмеймін дейсіз бе?
Сіз де білмейсіз бе?
Жоқ, мен қаламаймын!
Білу маған бәрібір
Қайта құрылымдау кезінде қару-жарақ саудасы бәрібір жойылады,
Біріншіден, контрабанда әскери қайта құруға байланысты жойылды.
және біз зымырандарды ауыстыру үшін жаңа буын қаруларын талқылап жатырмыз.
Зымырандарды алмастыратын жаңа буын қарулары талқылануда
Бірақ бұл тәртіпсіздік Харимадара мен кеңседен шыққанда кезекке қойған жұмысты өлтіреді!
Бірақ бұл мәселеде-
Қызметтен шыққаннан кейін мен Харимадараға көшуді жоспарлап отырмын.
Сіз әңгімеші екенсіз. Мойындауды қалайсыз ба?
Сіз көп сөйлейсіз. Сіз мойындағыңыз келе ме?
Мүмкін солай шығар. Қалай болғанда да, сіз ешқашан ешкімге айтпайсыз!
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Қандай болса да—
Сіз ешкіммен сөйлеспейсіз
Жақсы! Эй, тоқта...
Юкине-кун
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Біреу көмектессін!
Оны ұшырып жіберуі керек еді.
Мен оны ұшырып жіберуім керек еді.
Өлтіруші машина болудан шығудың мәні емес пе еді?
Мен жай ғана өлтіретін құрал болғым келмейді...
Сіз аударуды сұрадыңыз, солай ма?
Соңында баратын жерім қалмады.
Өйткені, барар жері жоқ еді.
Олар қашықтан басқару пульті арқылы бізді аңдыды. Олар келе жатыр.
Менің қашықтан басқару пультім ізделді.
Мен келе жатырмын
Сіз жалғастырыңыз. Олар менікі.
Сен бар
Бұл менің олжам.
Олардың екеуі бар.
Екі қарсылас бар.
Менімен жақсы. Кім жақсы өлтіргенін көреміз.
Маған бәрібір.
Өлтіру дағдыларын салыстыру
Абайлаңыз.
Жоқ… әлі де бір жол бар.
Сіз де.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ оның өлімінен олар ғана пайда көрген жоқ.
Мен мұны жек көремін, бірақ...
Подполковниктің өлімінен тек солар ғана пайда көрген жоқ.
Иә. Рақмет сізге.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Подполковникті өлтіргендер сендерсіңдер!
Балалар подполковникті өлтірдіңдер!
Мен сізге ескерттім, егер сіз сызықтан шықсаңыз, мен сізді шығарып саламын.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Қажетсіз нәрселерді жасасаңыз, сіз...
Уф (Мотоко) Уф
О, ау!
Осының өзі жеткілікті.
Осымен
Шегіңе жеттің, Құсанағи.
Бұл сенің шегің, Құсанағи.
Раизо мен Ибачи бұл жерде ақшаны жем ретінде жауды азғырды.
Раизо мен Ибачи мұндағы ақшаны жем ретінде пайдаланады.
Жауды азғыру
Біз алты шпионды жойдық.
6 жедел қызметкер жойылды.
Бұл өте көп.
Жетеді.
Канзаки Мамуроның шотына ақша аударды, мен оны жылжыттым... және сіз оны пайдаландыңыз.
Мен Канзаки подполковниктің шотына айла-шарғы жасаған ақшаны аудардым.
Ал сіз қолдандыңыз
Иә.
Өте талғампаз болма.
Жезөкшеге қолданылған мылтық жау жоспарының басы болды.
Жезөкшені өлтіру үшін қолданылған мылтық...
Бұл жаудың жұмысының басы.
Рейнджерді жару, жалған пара алу... Барлық кінә Мамуроға артылды.
Рейнджерлерді бомбалау
Жасырын пара алу
Подполковникке бәрін арқасына салып жүруге мәжбүр етті.
Ол νМұз министрін өзімен бірге түсірмек болды.
Ал мен министрдің орынбасарын пышақтап алайын деп жүргенмін.
Бұл ең нашар таңдау болды.
Ең нашар таңдау
501-бөлім жанжал үшін кек алу үшін армияның тазарту тізіміне енген болар еді.
Егер бұл орын алса, 501 ұйымы...
Жанжал үшін кек алу үшін әскери тазарту тізімінде болды.
Сондықтан сен оның өлуіне жол бердің. Барлығыңыз.
Сондықтан мен оның өлуіне рұқсат бердім...
Барлығыңыз
Егер жад вирусы болмаса, біз оны құтқарар едік.
Егер естеліктерді басқаратын вирус болмаса, ол аман қалуы мүмкін еді.
Бірақ бәрібір, жалғыз нұсқа қауіпсіздікті қамтамасыз ету болды
Бірақ шын мәнінде, подполковник бомбадан өлгенге дейін...
Мамуроның кибермиы, шахта және ол жарылғанға дейінгі ақша.
Кибер және өздігінен жүретін миналар
Менің есепшотымдағы ақшаны ұстаудан басқа амалым қалмады.
Бірақ біз де, жау да есептемеген сен едің.
Бірақ жау үшін де, біз үшін де күтпеген нәрсе...
Сіздің бар болуыңыз
Келіп, мәліметтерді алған бойда подполковниктің соңынан бардым.
Мен Жапонияға оралғанда...
Айыптау қорытындысын алған бойда мен подполковниктің соңына түстім.
Сізге оның кибермиы жұқтырылды.
Және подполковниктің кибермиы жұқтырған.
Дәлелдерді жинаған кезде де, сіз үнемі естеліктеріңізді жоғалтасыз.
Іс бойынша дәлелдемелерді жинап жатқанда да...
Менің есте сақтау қабілетім үнемі тоналды.
«ЛТК кінәсіз»
Вирусты қандай ұйым жасады?
Вирусты қай ұйым жасады?
Түсініксіз. Бар білгеніміз, мұнда шетелдік брокер әкелді
Белгісіз
Оны шетелдік брокер әкелген.
және адамдар оны «От сөндіргіш» деп атайды.
Жалғыз нәрсе «От сөндіргіш» деп аталады.
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Жанжалды піскен шетелдік держава болды ма?
Жанжалды жасырудың артында шетелдік күштер тұр ма?
Біздің жауымыз – әлемдік әскери-өнеркәсіп кешенінің өзі.
Жау дүниедегі соғыс уақытының өзі.
Бір вице-министрді төмен түсіру не істейді?
Министрдің орынбасарына пышақ сұғудың мәні неде?
Ол маған қалдырған дискіні алдың ба?
Подполковник маған қалдырған дискіні алдың ба?
Мен мұны сені қорғау үшін жасадым.
Сізді қорғау үшін
Мені жауға жем қылдың!
Мені суға түсірдің, Жауға жем болдым.
Мен мұны ұйымды қорғау үшін жасадым.
Ұйымды қорғау
Неліктен оның өлгенін көрдіңіз?
Подполковниктің өліміне неге жол бердіңіз?
Мен мұны өзімді қорғау үшін жасадым.
Өзімді қорғау үшін
Қасымда болшы, Құсанағы. Мен саған болашақты саламын.
Құсанағы менімен бірге бол
Мен сенің болашағыңды жасаймын
Ауырсыну енді басылды.
Ауыруы басылды
9-бөлім және тексеру комиссиясы
Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету бөлімі 9 және кеңесу комиссиясы-
подполковник Мамуроны күдіктен ресми түрде тазартты.
Подполковник Мамуроның пара алды деген айыптарын ресми түрде жоққа шығарды.
Осылайша, оның ұсынысын үшінші тарап жаңартқандықтан, біз оны орындаймыз.
Сондықтан сіздің ұсыныс хатыңыз:
үшінші тарап жалғастырғаннан кейін күшіне енеді
Сіздің тамаша үлгеріміңізге байланысты біз сізге қайта ұйымдастырудан кейінгі негізгі атақ береміз.
Сондай-ақ, өткен жетістіктеріңіз үшін мен сізді майор етіп тағайындаймын.
Сонымен қатар, сіздің марқұм заңды қамқоршыңыздың өсиетіне сәйкес,
Сондай-ақ-
Қамқоршың болған марқұмның өсиетімен...
Сіз өсиет сенімін аласыз.
Өлгеннен кейін төленетін сенімгерлік ақша
Сені өсірген адамнан қалған мұра.
Бұл ата-анаңның мұрасы.
Оның бір бөлігі протездік денеңізді сатып алуға арналған.
Оның бір бөлігі протездік денені сатуға жұмсалады.
Бұл сіздің денеңіз енді сіздің меншігіңіз екенін білдіреді,
Сондықтан протездік дене сіздің меншігіңізге айналады...
және армия юрисдикциясынан тыс.
Әскери юрисдикциядан тыс
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Сіз мұны істей алатыныңызға сенімдісіз бе?
Вирус белгісіз болуы мүмкін,
Вирус белгісіз болса да -
бірақ біз жалған естеліктердің архитектурасын анықтадық.
Псевдомеморияның құраушы өзегі белгілі.
Орындаңыз.
ν жақсы. Біз жадты жоюға тырысамыз.
Жарайды, жадты алып тастап көріңіз.
Барасың ба?
Сіз барасыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Ата-анаңызға құрмет көрсетуді ұмытпаңыз.
Ата-анаңмен дұрыс сәлемдесу.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Мен барамын.
Мен барамын
Біз ауыстыруды табамыз.
Ауыстырушыны табыңыз
Жүргіңіз келе ме?
Біз мінеміз бе?
Мамуроның кибермиының орналасқан жерін айтқаныңыз үшін алғысымды білдіремін.
Подполковниктің компьютерінің орналасқан жерін айтқаныңызға рахмет.
Мен автобусқа мінемін.
Мен автобуспен барамын.
Содан кейін мен сізге нәтижелерді беремін.
Енді нәтижелерді айтайық.
Капитан Канзаки ауыстырылды. Садамото мырза жабық сотта қаралады.
Капитан Канзаки қызметінен босатылды.
Садамото мырза жабық тыңдау өткізді
Мен подполковниктің қорытындыларын бір күні жария етуге уәде беремін.
Подполковниктің тағылған айыптары белгілі бір уақытта белгілі болады.
көремін. Айтпақшы, ол менің ұсынысымды берген адамсыз ба?
Иә
Айтпақшы, подполковник менің ұсыныс хатымды...
Сіз болдыңыз ба?
Айту қиын. Менің орнымдағы адам бұлардың көбін алады.
Қазір өз ұстанымымды ескере отырып, маған көптеген ұсыныстар түсіп жатыр.
Шындығында, олардың бірі жоспарларды белгіледі
Олардың кейбіреулері осындай
халықаралық құтқару тобының құрамында жаңа арнайы бөлімше құру.
Біз болашақта Халықаралық құтқару тобының құрамында арнайы бөлімше құруды жоспарлап отырмыз.
Маған арнайы кеңесші ретінде тәжірибесі бар біреу керек.
қатысты біз арнайы мәселелер бойынша кеңес беруге тәжірибесі бар адамдардың қатысуын сұраймыз.
Хехе, қызық оқиға екен...
Қызық, бірақ мен адамдардың қабірін қазатын адамның қол астында жұмыс істегім келмейді.
Мен бейіттерді басып алған адамға жұмыс істегім келмейді.
Сіз одан да тереңірек бірдеңені қаздыңыз.
Сіз астында не жатқанын анықтадыңыз.
Егер сіз тәуелсіз болғыңыз келсе, сіздің жеке командаңыз болуы керек.
Егер тәуелсіздікке шын ниетіңіз болса, өз әскеріңіз болуы керек.
Ережеде бөлімшеге кемінде бір командир және алты мүше қажет делінген.
сәйкес бірлік мүшелерінің ең аз саны -
Бір командир және алты мүше.
Мен мұны есте ұстаймын.
Мен оны есімде сақтаймын
Ол өзін немесе мемлекетін қорғау үшін емес, шабуыл жасау үшін команда болсын.
Оның өзін-өзі сақтау және өзін-өзі қорғау үшін емес, шабуылдаушы бөлімше болуы үшін дұға етіңіз.
Алты адам, иә?
6 адам?
Хмм, мен кімді іздеймін...?
Кімді барлауым керек?
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory